os médicos e profissionais de saúde
estiveram no palácio do planalto nesta
segunda-feira e entregaram ao presidente
jair bolsonaro uma carta de apoio ao
atendimento e tratamento precoce da cor
2019 com o uso da hidroxicloroquina
e o evento foi realizado a pedido de um
grupo de médicos que defende o
tratamento precoce com o uso da
cloroquina contra o vídeo 19 eles
entregaram um documento ao presidente
jair bolsonaro com 10 mil assinaturas de
todos os dias nos últimos casos nossos
pacientes nós estudamos artigos
científicos que são publicados no mundo
todo diariamente dividimos aprendizado e
principalmente construímos nosso
conhecimento através da experiência
clínica de cada um que tem acolhido seus
pacientes a com acompanhados
sistematicamente e cuidado dessas
pessoas a população eu digo não tenha
medo procure atendimento precoce você
vai receber medicações seguras que podem
te ajudar a desenvolver a doença de
forma branda e talvez não evoluir para a
forma moderada antes do fim do evento
foi feito um minuto de silêncio em
respeito às pessoas que morreram por
convite 19 no país o presidente jair
e lembrou que ele e os ministros
infectados pelo coronavírus receberam o
tratamento precoce e foram curados vamos
vendo devagar que existe assim uma
finalização quem se ministrando é pra
com a semente é esse protocolo assim
dezena exata alquila com azitromicina as
pessoas que um muito mais chance também
ver vocês marcaram nesse momento difícil
para o mundo uma posição de coragem e de
oliveira